Итоговая работа по курсу разаработки игр на Unity
-
В качестве итоговой работы представляю мехники, которые в дальнейшем
будут использоваться в рамках моей крусовой работы. (Курсовая работа
представляет собой несколько мини-игр, идущих друг за другом.
Именно эти миниигры представляются в качестве итоговой работы)
---
Описание игровых механик, которые были реализованы мной (так как 
курсовая работа выполняется в паре):
- Игра "Восстанови интернет". Полнстью реализованная миниигра. Механика
заключается в следующем: есть поле 4х9 квадратиков, каждый из которых
  (исключая левый верхний и правый нижний) может принимать одно из 4
возможных положений (повората по часовой стрелке). Задача играющих - 
восстановить правильное положение всех квадратиков так, чтобы получилось
корректное изображение. Поворачивание квадратиков осущетсвляется путем
непосредственного нажатия на них. После восстановления картинки игра
завершается, пропадает возможность поворачивать квадратики. (В дальнейшей
реализации в рамках курсовой работы после окночания игры будет
происходить переход на другую сцену, а также добавлено меню паузы.)
Файлы игры: сцена Internet level, скрипты для этого уровня находятся
по адресу Assets\Scripts\Internet level, спрайты по адресу 
Assets\Sprites\Internet level.
- Игра "Собери команду". Реализована первая половина игры, 
заключающаяся в выборе необходимых характеристик игроком, их сохранение
и подготовка сцены к следующему этапу игры. Механика выбора заключается
в том, что игрок выбирает себе две неповторяющиеся характеристики:
сильную и поддерживающую роли в команде. Во второй части игры, с учетом
выбранных им характеристик ему нужно будет собрать идеальную команду
из себя и представленных студентов (команда идеальна, если в ней 
представлены все роли). В рамках курсовой работы планируется реализовать
вторую часть игры, добавить переход на следующую сцену при завершении
игры, а также добавить меню паузы. Файлы игры: сцена Belbin level,
скрипты для этого уровня находятся по адресу Assets\Scripts\Belbin level,
спрайты по адресу Assets\Sprites\Belbin level.