Белова Наталья Сергеевна
На нашей программе вы научитесь всем этапам разработки продукта и в дальнейшем сможете самостоятельно придумывать и реализовывать IT-проекты. Не волнуйтесь, мы обязательно научим вас всему и будем поддерживать на протяжении всего пути.
Белова Наталья Сергеевна
А чтобы ваше обучение проходило наиболее приятно и эффективно мы рекомендуем вам познакомиться и собрать себе команду, в которой вам в дальнейшем предстоит работать.
Белова Наталья Сергеевна
Помните, что ваша команда должна быть эффективной. Сейчас расскажу что это значит. По теории Белбина существует 9 различных ролей, которые показывают как люди работают в команде. 
Белова Наталья Сергеевна
У каждого человека в свою очередь есть его сильная и поддерживающая роль, которые лучше всего описывают как он проявляет себя в совместной работе. 
Белова Наталья Сергеевна
Команда считается эффективной, если у вас представлены все 9 ролей, тогда каждый будет выполнять свою работу и проект будет успешно реализован.
Белова Наталья Сергеевна
Также надо помнить, что у вас не должно быть людей с одинаковыми главными ролями и одинаковыми поддерживающими.
Белова Наталья Сергеевна
Я предлагаю вам сейчас собрать себе эффективную команду! Она должна состоять из 5 человек. Для начала вам нужно будет выбрать свою сильную и поддерживающую роль (для этого просто нажмите на неё). 
Белова Наталья Сергеевна
Далее вы увидите некоторых студентов у которых будут свои сильные и поддерживающие роли. Чтобы добавить студента к себе в команду просто нажмите на него.
Белова Наталья Сергеевна
Если после формирования команды она будет считаться неэффективной, то у вас будет возможность попробовать сделать это снова. Продолжайте формировать команду, пока не получится эффективная. 
Белова Наталья Сергеевна
И помните, что в команде должны быть представители всех ролей по теории Белбина. Желаю успехов!