Вы
Фух, это было сложнее, чем я ожидал. Надеюсь в следующий раз я уже быстро смогу найти подходящую дорогу. 
Администратор учебного офиса
Добрый день, вы пришли за своим студенческим билетом?
Вы
Да, так волнительно.
Администратор учебного офиса
Это точно, помню как я в свое время училась в институте. Это было прекрасное время! Вы поступаете на очень классную программу, у вас будут интересные предметы  и задания. 
Администратор учебного офиса
Но не только это делает студенческую жизнь интересной. Вы можете вступить в студенческую организацию, организовывать или посещать различные мероприятия. Это позволит сделать эти четыре года незабываемыми!
Администратор учебного офиса
Ой, что то мы заговорились , вот ваш студенческий билет, желаем вам успехов!
Вы
Спасибо большое! Да, это время будет незабываемым. Сегодня только первый день, а уже столько интересного произошло. Я с нетерпением жду, чем будет наполнена эта увлекательная история 
