Вы
Вау, это мой первый день в Высшей Школе Экономике. Это так волнующе и захватывающе! Я буду учиться на Факультете компьютерных наук и спустя 4 года смогу называть себя программным инженером.
Вы
Это тот момент, который я так долго ждал. Все вокруг такое новое. Что же меня ждет? Какие предметы, одногруппники? Получится ли у меня преодолеть все трудности?
Вы
Сегодня начинается моя новая жизнь в университете, полная открытий, дружбы и роста. Я не знаю, что конкретно меня ждет, но я готов к этому приключению.
Вы
Так, что-то я отвлекся, кураторы сказали, что мы должны встретиться с нашими преподавателями в библиотеке. Ой, я уже опаздываю, надо бежать …