Вы
Вау, это было супер интересно, Как же хочется погрузиться в мир программирования и разработки с головой. Кажется учеба в институте будет действительно интересной.
Вы
Бз-бз-бз-з-з-з...
Вы
Кажется пришло уведомление.
Вы
Ого, учебный офис написал, что нужно подойти в кабинет Т922 и получить свой студенческий билет. Так волнительно, вот вот я смогу официально считать себя студентом. Вау!
Вы
Подождите, а где же находится эта аудитория? Кажется эта задачка не из легких, Покровка же действительна похожа на сложный лабиринт. Так, надо собраться, думаю найти учебный офис будет не так сложно.
Вы
Чтобы передвигаться по Покровке используй стрелки на клавиатуре. Найди на карте учебный офис и ты сможешь получить свой студенческий билет.