Вы
Тааак, нужно найти аудиторию R401, где же она? О, кажется это наш преподаватель, здравствуйте, Роман Александрович.
Нестеров Роман Александрович
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, есть ли у вас минутка, чтобы помочь мне? Никак не могу починить компьютер в нашей аудитории, кажется возникли проблемы с микросхемами. Если не починить я не смогу показать сегодня лекцию.
Вы
Да, конечно. Кажется я уже решал такую проблему. Давайте я попробую.
Нестеров Роман Александрович
тобы починить компьютер вам необходимо восстановить рисунок микросхем. Нажимайте на квадратики до тех пор, пока рисунок не будет полностью сформирован.
Нестеров Роман Александрович
Левый верхний и правый нижний блоки уже стоят на правильных местах. У вас все получится!
